Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір нәрсені қорғауға тырысқан адам...
Еңбекқорлығыңды көрсетпейтін ұстаным...
Бұл қарауыл мұнарасынан төменірек!
«Висконт диверсия үшін ұсталды»
«Байқау мұнарасында күтіңіз»
«Жарақаттанған көмекші»
Маған жарақатыңызды көрсетіңіз
Мен оны Дзеннен жасырғым келмеді, егер жасырсам, ол ашуланады.
Мұндайға мүлде болмайды!! Біз мұндай ақымақтыққа бармаймыз!!
А... аа!
Мен...Мен қазір жалаңашпын.
Кешіріңіз! Ескертусіз
Шираюки, келесі жолы саған тиіссем, алдымен айтамын.
Онда не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Сіз мені ести аласыз ба, Шираюки?
Ал, қайтайық. Жақында қараңғы түседі, сондықтан асығуымыз керек.
Осындай қыз...
Ондай қызды ешнәрсе емес күйде ұстау – алаяқтық.
Ағаштар
Дзен ол баланы өзімен бірге алып кетеді.
Иә
Барлығың дайынсыңдар ма?
Иә!
Менің қолым ыстық...
Дзеннің дауысы менің атымды қайта-қайта шақырады...
Қызып, біз көрмеген түстердің отын жағады.
♪~
~♪
О, мен не істеуім керек, Шираюки?
Мен ханзада мен оның тобын аралға жалғыз алып кеткеніме сене алар емеспін...
Мен бұлай қобалжығаныма шыдай алмаймын.
Өйткені Шираюки, Мәртебелі, Мәртебелі!
Лорд Кихару! Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Біз кете аламыз ба?
бұл... Иә, мәртебелі.
Осы жерден Ұлыс аралына, мына асудан өтіңіз...
Менің ойымша, ең қысқа жол - жағалау жолына бару.
Біртүрлі болып көрінбес үшін байсалды, байсалды
Иә, бұл дұрыс деп ойлаймын.
Ах!
Шираюки: Кихару-дононы шығарып салудасың ба?
Ух... иә иә... иә
Сіздің жарақатыңыз қалай?
Аа, жарайды, Рю сені тексеріп жатыр.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бір нәрсе жас ханым-
Құс шебері емтиханын аяқтағаннан кейін бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бірақ Дзен әдеттегідей көрінеді.
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Менің ойымша, Дзен бірдеңе айтты немесе жасады.
Не... Не?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Эй, сен мұнда не жинап жатырсың? Барайық.
Иә!
Аа, мен де сенің соңынан ергім келді.
Ол бір мектептің формасын киген екен.
Эй, жас ханым (Шираюки) Иә?
Күзет мұнарасында Қожамен оңаша қалғанда...
Сізге қатты ұрысып қалдыңыз ба?
Не? Мен... менде жоқ.
Дұрыс. Бұл дегеніміз емес.
Мм... иә?
Аа, жұмыс уақыты келді, кездескенше.
Не? Эй... Эй!
Ха, бірдеңе істеу қиын.
(қатты тыныс алу)
Не... бұл не?
Содан бері үш күн өтті...
Мен әйтеуір тынышталдым деп ойладым...
Мен Зеннің бетін қайта көргенде...
Өз ойларыңызды айтыңыз
Бұл менің осы уақытқа дейін Дзенге айтқанымнан өзгеше.
Дзен Дзенге не айтуым керек?
Құстар елдің байланыс құралы ретінде?
Иә, Кихару-доно құс шеберлерінің өкілі ретінде тест тапсырады.
Нәтижесінде біз оны енгізуді шештік.
Әрине, біз құстарды қорғалған деп белгілейміз, бұл сіздің өтінішіңіз.
Алайда кейбір адамдар құспен бірге қамалға кірді...
Мен сенің сарбаздарыңды құс ұстаушы етіп үйретулеріңді қалаймын.
Бұл оқиға...
Шынымен бе?
Мырзаларыңызбен жанжалдасып қалғандарыңыз үшін...
Үкіметтің ұсынысын қабылдау қиын деп ойлаймын...
Сенімді шынайылықты көрсете аласыз ба?
Лорд Виконт Брекканың кешірім сұрауы және қабылдау ақысы 10 миллион аскөк
Біз мұны талап етеміз
(Shinsou) Маған үйреткеннің тіпті 10 пайызын да іс жүзінде қолдана алмадым
Мен мұны айтамын, Мәртебелі.
Мен Виконттан кешірім сұрауға тырысамын, бірақ ол 10 миллион аскөк тұрады.
Ағаштар туралы не ойлайсың?
Бұл дұрыс.
Енді мен екі есе көп дайындалсам...
Бұл сізді келіссөздер жүргізуге сендіру үшін жеткілікті болды ма?
Билікті ақшамен ауыстырып, мойынсұнуға мәжбүрлесең...
Виконттан айырмашылығы жоқ
Сіз күткен шынайылық жоқ деп ойлаймын.
Мен сізге дөрекі болдым, мәртебелі. Сізге көп рахмет.
Аа, көп рахмет.
Иә! Алақай!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Сәлем!
Ханзада Ханзада шын ба?
Сен... ақымақ.
О, бұл шын.
Керемет ханзада, керемет!
Әй, құлып қандай жер?
Ханзада, мынаны жегің келе ме? (4-бала) Үйге қашан барасыз?
Әрқайсыңда ханзадамен бірге аудитория бар.
Қызметші!
Түпнұсқа
Әй, қылыш! Қылыш!
Түпнұсқа дегеніміз не?
Іздегенімде біле алдым.
Дворяндар мен патшалар...
Мен олардың барлығы бірдей деп ойладым, бірақ...
Шамасы, оның виконттан мүлде басқа мінезі бар.
Иә
Сіз серуендеуге барасыз ба? Мәртебелі
Мен сізге қосыла аламын ба?
Енді олай сөйлеуді доғар.
Иә.
Ағаштар ше?
Мен оны шақырдым, бірақ ол мені жалғыз қалдырды.
Тағайындалды ма?
Дзен: Шираюкимен бірдеңе болды ма?
Онда болды ма?
Мені сүйді
Иә?
Иә? Расында ма? Түсімде көрмедім ғой?
Сізде осындай арман бар ма?
Сонымен Шираюки ше?
Шираюки ештеңе айтқан жоқ.
Ештеңе емес пе? Реакция жоқ па?
Ол таң қалды да, қызарып кетті.
Мына бала?
Не! Бұл арман немесе галлюцинация емес!
Қызарып... күрсініп...
Шираюки туралы ойлау сезімі менің ішімде бұрыннан бар.
Шираюкиге тиіп, жанып кетті.
Мен Кларинс ханзадасы ретінде сізге мынаны айтқым келеді.
Зен Мен бұл балаға сенімдімін...
Иә?
Жоқ…
Не... не!?
Мен сізге қызмет етемін...
Мен Кларинс ханзадасы Зенге ергенім ғана емес.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен Рико жемісін қуырдым.
Содан кейін оны ұнтақтаңыз, мен Рудра жапырақтарын өлшеп қойдым.
Иә
Не істеп жатырсыздар, ханымдар?
​​О?
Дәрілік шайды дайындау
Дәріхана меңгерушісі түні бойы тұрып, физикалық күшінің шегінде.
Соған байланысты көңіл-күйім нашар.
Бірақ дәмді шай ішсеңіз, өзіңізді тыныш сезінесіз, сондықтан дәріхана меңгерушісі:
Сіз жасайсыз ба? Шай немесе ештеңе емес.
Бұл дәріхана, сондықтан мен емдік шай дайындаймын.
Орындалды!
ащы және қышқыл
Юлияның гүлдері мен тас қантты ерітсем ше?
Бұл дәрілік әсерді екі есе азайтады.
Тиімділігі ұқсас көбірек түрлерді араластыру керек.
Рока ше?
Иісі ұқсас, сондықтан тәтті, солай ма?
Мен оны ешқашан ыстық суда еріткен емеспін, бірақ...
Уау!
Хм хах
Ха, мен жұмыс істеуім керек.
Ұйқыңыз келді ме?
Бас фармацевт, бұл Рока шайы, өтінемін.
Рока шайы?
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Дәмді
Хехе
Мұны балаларға арналған қабынуға қарсы препараттарды еріту үшін қолдануға болады.
Дәрінің ащысын жұмсарту үшін бұл дұрыс тәттілік.
Қарасам, дәріні ұнатпайтын балалар көп.
Әйтеуір Рока шайы ойға оралды.
Бұл Обидің идеясы.
Не? иә?
Ойлап қарасам, мен Шираюки-кунмен бірге Рокаенге бардым.
Жоқ, бұл жай ғана әуесқойдың ойы.
Тек Шираюки-кун мен Рю...
Бұл Рока шайы мүмкін емес шығар.
Бұл бір-бірімізге әсер ете алатын мағыналы қарым-қатынас.
Дүниеңізді кеңейтетін нәрселерге қамқорлық жасаңыз, балалар.
Шираюки-сан, іс біткен соң көтеріле аласың.
Не? Қазірдің өзінде солай ма?
Иә, мен бүгінгі сомадан асып кеттім.
Бірақ... Бірақ...
Егер сіз бір нәрсеге назар аудармасаңыз, қиын...
Не? (Шираюки) Иә? Не... бірдеңе?
Шираюки-сан, мүмкін сені бірдеңе уайымдап жатқан шығар...
Оны қағазға жаз.
(қоңырау дыбысы)
Мен Рюді уайымдадым.
Бұл жақсы емес. Бұл мәңгілікке осылай қалады.
Жалғыз ойлауға уақыт бөліңіз...
Мори... Иә? Барғың келе ме?
Иә, мүмкін болса...
Егер ол жаттығу немесе басқа нәрсе үшін пайдаланылмаса, ол жақсы болуы керек, сондықтан оны жіберейік.
Үйде болса да, алыс.
Мм, мен мүлде сөйлесуді қойдым.
Шираюки!
А... Иә? Ұстаздар, үйге ертерек келіңіздер.
Жоқ, бұл жоспарланғандай.
Балалар, сендерге мұндай жерге не болды?
Шираюки?
Эй...эй, жас ханым, не жасырып тұрсың?
Не... бірден бірдеңе?
Таң қалды... Иә?
Жарайды, жас ханым, жүгір!
Иә? (Шираюки) Иә?
Тезірек орманға жүгір!
Не... не?
Хахаха... Ол қашып кетті.
Сіз мұны айттыңыз.
Мен? Маған ұнамайды
Сіз мұны жасадыңыз, ұстаз.
Мицухиде ағаштары Оби мен барамын Құлыпта күтіңіз
Иә, мәртебелі Дзен.
Мықты бол, жас ханым.
(Шираюкидің ентігуі)
Не... Не істеуім керек? Мен ойланбастан жүгірдім.
Қандай мағынасыз әрекет...
Шираюки!
Шираюки, күте тұрыңыз.
Мен... мен... Дәл қазір менде Зенге сәйкес келетін бет жоқ.
Шираюки! Мен сізді қумаймын, сондықтан да тоқтаңыз!
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз?
Оған сәйкес келетін бет жоқ...
Әдетте, бұл мені...
Не? Жоқ... Мен бұған таң қалдым.
Келесі жолы не ойлайтыныңызды айтуыңызды өтінемін бе?
Мен сені бірінші рет орманда кездестірдім.
Шираюки: Осы жерде біраз тұрайық па?
Иә
Дұрыс, құсбегі туралы әңгіме аяқталды.
Шынымен бе? Жақсы
Бұдан былай бірлік құрам болады.
Жуырда Кихару-дононың да қамалға кіретініне сенімдімін.
Ең жағымды жел соғады.
Дзен бұл орманға жиі келе ме?
Иә? Әй, мен демалатынмын
Мен атқа мінуге немесе тағы бір нәрсеге келіп-кетіп жатқанымда...
Бұл енді мен тоқтап, тынышталатын жер емес.
Мен қазір мұнда жиі келмеймін. Мен далада орманда болғанды ​​жөн көремін.
Мен көремін.
Менде сен бар қазір басқаша, бірақ маған керегі осы.
(Жел дыбысы)
Жақсы естіледі.
Иә
Мен білдім
Дзенмен кездесіп, онымен бірге болған кезде...
Дзенге ұмтылудың үзілмейтін сезімінде...
Мен әлі таппаған сезім болды.
Зен
Маған Зен ұнайды
Дзен мен үшін өте маңызды, мен оны құрметтеймін және оған көмектескім келеді...
Мен... Сенің де ғашық екеніңді білемін.
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
(Ақшақардың айқайы)
Мен Дзенді бұрынғыдай көргім келеді...
Мен қалаған нәрсе ме, білмеймін...
(Ақшақардың айқайы)
Мен де соны қалаймын
Шираюки Мен иеленетін корольдік атақ...
Мүмкін бұл сізді қорғауға арналмаған шығар.
Сіз маған не бересіз
Мен қанша қайтаратынымды білмеймін...
Сонда да мен қазірден бастап сенімен бірге болғым келеді.
Мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын.
Сіздермен кездесу үшін мен бір-бірінің тілегін қорғаймын.
Осы мақсатта маған күш-қуатыңызды беруіңізді қалаймын...
Бұл біртүрлі оқиға болуы мүмкін, бірақ...
Сіз маған күш-қуат бересіз
Олай болса, Шираюки, менің қолымды ала аласыз ба?
Иә, ханзада Зен
Мен бұл туралы көптен бері ойладым.
Менің ұстанымым кейде басқаларды байланыстыратынын түсінгеннен кейін...
Ойланбай кете алмадым.
Сәлем Мицухиде
Иә
Егер бір күні...
Мен біреуді таба алсам да, жүрегім сыздап тұр.
Бірге болғысы келетін...
Басқа адам жауап бергенде...
Бұл шын жүректен шыққан жауап...
Мен оған қарсы шыға алмаймын, сондықтан бұл анық жауап емес...
Маған сенуге болады деп ойлайсыз ба?
Сіз басқа адамға қажет болғанда...
Сіз сенетін адаммен кездесе аламын деп ойлайсыз ба?
Рахмет Шираюки
Менің атымды шақырған Дзеннің даусы ыстыққа толып, жүрегімді отқа жағып жіберді.
Шираюкидің көздері ақырын теңселіп, жүрегіне от жағып тұр.
Мен қазірден бастап көп рет сенімдімін ...
Қанша рет қаласаңыз, сонша рет
Бұл күннің жылуы...
Осы күннен естелік...
Батылдық береді
♪~
~♪
Құлыптың ашық күні
Дзен!
Не... Мен мұндайға үйренбегенмін.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, өйткені біз де осындамыз
Келіңіздер, бұл күннің ең қызықты күні!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory